Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 16]
Pingyuan, que tipo de negócio?
O que será esta loja?
Agora é o gestor principal.
Você diz-me.
Eu que decido?
Bem, então...
[Ping]
Penso que podemos vender artigos náuticos.
Pingyuan,
a entrada para a Câmara Municipal de Huizhou
Fica mesmo ao lado de uma doca.
A maioria das pessoas
Os barqueiros vão e vêm.
Se vendermos artigos náuticos,
Poderíamos fazer fortuna.
Na verdade, isso não é o ideal.
Já existem
fornecedores de equipamentos náuticos em excesso.
Vamos vender mercadorias em geral.
Assim como os artigos premium,
como Jinhua Ham,
Pato Osmanthus,
frango seco ao vento, peixe seco ao vento,
e carne seca.
Mas estes artigos
são um pouco difíceis de armazenar.
Se me perguntar,
Devia arriscar tudo.
e abrir um supermercado.
Não conte com lucros na loja.
O principal objetivo é que aprenda
Como lidar com as pessoas.
Precisa de aprender a usar os seus olhos.
e os seus ouvidos para ganhar dinheiro.
Pingyuan, estás a provocar-me de novo.
Como podem as orelhas gerar dinheiro?
Deixe-me perguntar-lhe,
o que acha
O que é mais importante nos negócios?
Já ouvi este ditado antes.
Tenha o que os outros não têm;
seja excelente naquilo que os outros têm.
Isso é um ditado antigo.
Mas como sabe?
O que é que os outros não têm?
Como sabe
Do que é que os outros mais precisam?
Agora mesmo
a caminho daqui,
Havia uma oportunidade de negócio.
Você poderia ganhar
milhares de taéis de prata.
Milhares de taéis?
Tem interesse?
[Ping]
Pingyuan.
Até mesmo o governador
Não consigo ganhar assim tanto.
Esqueça os milhares de taéis.
Mesmo por 1.000 taéis,
Eu ajoelhava-me e curvava-me diante de você.
Gerente, chefe.
Não tive coragem de lhe comprar bebidas alcoólicas.
Este vinho de fruta é muito leve.
Perfeito para matar a sede.
Obrigado.
Ah, sim.
Preciso de incomodar-vos aos dois.
Por favor, ajude-me a comprar
1.000 chi de corda de cânhamo.
Tem mais ou menos a espessura de um dedo.
[Ping]
E 100 metros de linha de pesca,
100 metros de fitas de seda para prender o cabelo,
e 5 depósitos de água.
Depois vá à papelaria.
e compre um pouco de massa adesiva para fazer tinta.
Deixe de molho
nos depósitos de água.
Depressa, faça-o.
Tudo bem.
Vamos.
Para que está a comprar todas estas coisas?
Para ganhar dinheiro, claro.
Ganhar dinheiro? Essas coisas
Não fazem qualquer sentido juntos.
Pare de me deixar na expectativa.
O meu cérebro é lento,
Como bem sabe.
Se me obrigar a descobrir,
A minha cabeça vai explodir em breve.
Em breve, irás usar um helicóptero.
cortar a corda de cânhamo de 1.000 chi
em secções de 4 qui cada,
um por um,
e coloque-os nos tanques.
Quando ficam pretos,
retire-os
e ate-os com linha de pesca.
antes de adicionar as fitas de seda.
Como acha que são?
Filas entrançadas?
Mais de 1.000 chi de corda de cânhamo
deve ser suficiente
para fazer mais de 200 tranças.
Não precisamos de cobrar muito.
Apenas 10 taéis de prata cada.
Apenas uma corda de cânhamo?
Compraria isso de mim?
É claro que não quero isso.
O importante é onde o vai vender.
Hefei acaba de ser
ocupada pelo Exército do Sul.
Soldados estão a chegar
de todas as direções para os rodear.
Eles não podem escapar.
Eles terminaram.
Se os vender
perto de Hefei neste momento,
Eu garanto-lhe
Em até 2 horas,
Todas as filas entrançadas estarão esgotadas.
Vender a essas pessoas?
Quando entraram em Huizhou pela primeira vez,
Quantas pessoas estavam presentes?
Mais de 30.000.
E agora?
Afirmam ter um exército de 100.000 homens.
Então, onde foram parar aqueles
De onde vêm as dezenas de milhares?
Apenas rufias e patifes.
que se juntaram por conta própria.
Eles não são
verdadeiramente comprometidos com a rebelião
ou lutando.
Quando a maré da guerra se virar contra eles,
Eles fugirão rapidamente.
Na primeira oportunidade.
Mas não têm tranças.
Se forem capturados
pelo exército da corte imperial,
Continua a ser um crime capital.
É fácil depilar os pelos,
mas não é assim tão fácil fazê-lo crescer novamente.
Esqueça os 10 taéis.
Mesmo que cobre mais,
Eles ainda terão de comprá-los.
Mesmo?
Mas eu aviso-te.
Este negócio só pode ser feito uma vez.
Na segunda vez, perderá a cabeça.
Mesmo uma única vez pode ser uma situação delicada.
Pingyuan, e quanto à plantação de chá?
Eu não lhe pedi para assistir a isto o tempo todo.
Há aqui 2 assistentes.
Cuidar das coisas.
Quando chegar a altura de colher o chá,
Pode voltar.
Lembre-se disto.
Para que os comerciantes ganhem dinheiro,
A informação está em primeiro lugar.
Mantenha os ouvidos abertos
e mantenha-se alerta.
Tudo bem.
Estou a voltar.
Deixo o negócio aqui consigo.
Pingyuan,
Há mais uma coisa.
Trata-se de um assunto relacionado com a Srta. Bai.
Mãe
e o Sr. Bai ainda tem
um nó nos seus corações.
Deve tomar uma decisão.
Tenho pensado sobre
Falando com ela mais uma vez.
Mas não sei
O que dizer.
[Hefei]
[Abrir caminho]
[Harmonia] [Para sempre]
Princesa Consorte,
por favor, saia da carruagem.
A Sra. Su.
Eu não sou nenhuma princesa consorte.
Não me chame assim.
Saindo por aquela porta
significa entrar noutro.
Porquê?
Você quer voltar
E ser preso por traição?
Cuidado onde pisa.
Princesa Consorte, vamos.
A colheita do chá em janeiro
marca o novo ano.
A colheita do chá em fevereiro
anuncia a chegada da primavera.
A colheita do chá ocorre em março,
quando as flores de pessegueiro ficam vermelhas como um pimento.
A colheita do chá em abril deixa-nos bastante ocupados.
Por aqui! Por aqui!
Desacelerar!
Não corra tão depressa!
Cada um tem as suas próprias tristezas.
Senhor Gu, o senhor tem uma cicatriz emocional.
Eu trouxe o medicamento.
Você finalmente concordou.
Para me levar a Hefei?
Por que razão sinto
Estou a sair a perder nesta história?
O que me pode prometer?
Por que razão devo ajudá-lo?
Olha só para ti, quase morto.
Estou meio morto
Tudo graças a si.
Você levou Yimei
Foi para Hefei, não foi?
Sim.
Eu acompanhei-a pessoalmente.
para a mansão do príncipe.
O General Comandante Li Cheng
foi promovido a Príncipe Cheng.
Ela é agora a sua Princesa Consorte.
É preciso pensar com cuidado.
Quantas cabeças tem?
Ousar incomodar a Princesa Consorte?
Não vou incomodá-la.
Vou arrastá-la de volta.
O pai dela é o meu mentor.
O velho agora
Mal tem metade da vida restante.
Tão frágil como uma vela ao vento.
E quanto a ela?
Ela está lá fora a divertir-se.
Enquanto outros sofrem por ela.
Como sabe que ela se está a divertir?
Já nem me atrevo a voltar para casa.
Quando vir o pai dela,
Não sei como explicar.
Eu também não consigo encarar a minha mãe.
Bom.
Eu trarei de volta.
Pode garantir
que ela não fugirá novamente?
Ou vai levá-la à morte?
Só para se sentirem melhor?
Aqueles que estão do outro lado do rio
Pense em coisas diferentes.
Ela atravessou o rio.
É inútil ficares por aqui.
Este é o meu último conselho.
Independentemente do que acontecer,
eu te imploro
para me levar a vê-la.
[Portão Desheng]
[Que]
A Sra. Su,
Sua Alteza instruiu
que recentemente, têm existido muitos espiões
que se infiltraram em Hefei.
Devemos ter cautela.
Preciso de verificar a mercadoria.
Claro.
[Que]
Estes são todos eles
comprado para Sua Alteza,
para uso futuro pela marinha.
Contratei mais de 10 carregadores.
[Que]
É um bandido Qing!
Bandido Qing! Bandido Qing! Bandido Qing!
[Portão Desheng]
Bandido Qing!
Quem és tu?
Quando contratei carregadores,
Não me lembro de te ter visto.
Prendam-no!
Não, espere! Espere!
Se eu não mantivesse esta trança,
que carregaria
Essas mercadorias são provenientes de Huizhou?
Se eu não tivesse esta trança,
Eu teria sido decapitado.
no momento em que entrei em Huizhou.
A Sra. Su,
Posso partir hoje.
A partir de agora, não consigo lidar com isso.
Os assuntos de Sua Alteza já não estão em causa.
Espera.
Isso não o incomoda realmente.
Senhora Su, isto...
Suficiente.
Ele está connosco.
Deixe-o passar.
[Que]
Eu estava apenas a brincar antes.
Tudo bem.
[Que]
[Portão Desheng]
Quase me matou.
Com quem mais me meteria?
[Portão Desheng]
Está bem agora?
Mano.
Está bem?
Como poderia eu deixar que algo lhe acontecesse?
Deixe-me ver
O que tem no seu carrinho?
Vá ficar de vigia.
Isto...
Escuta, mano.
Não é apenas corda de cânhamo?
Sim, é corda de cânhamo.
Onde me esperas?
para conseguir tanto
Cabelo humano verdadeiro de onde?
Esqueça isso então.
Não, não, não.
Quero isso.
Corda de cânhamo serve.
Mas 10 taéis de prata
É muito injusto.
Para ser sincero, vou dizer-te.
Se não fosse da minha cidade natal,
Eu nem o venderia.
por 10 taéis de prata.
Se os soldados descobrirem estas coisas,
Eu vou perder
o meu meio de subsistência.
Há 1.000 no total.
Dez taéis cada.
Aceite ou recuse.
Nem pense em roubar-me.
Estes são apenas exemplos.
Deixei as 1.000 peças no meu carrinho.
que se encontra estacionado na via pública.
Se tiver más intenções,
Só receberá essas 10 peças.
Mano,
do que é que está a falar?
Pense nisso.
Estamos a comprar estes
para escondê-los
para o dia
Talvez precisemos de fugir.
Eis o que faremos.
Vou enviar dois homens.
para ir consigo buscar o carrinho.
Eu pagar-te-ei.
Mas há um pormenor.
Mil peças não chegam.
Tenho um batalhão inteiro.
Existem
pelo menos 2 ou 3 mil homens.
Isto não é suficiente para todos.
Precisa de me conseguir mais.
Isso não é problema nenhum.
Para negócios como este,
Quanto mais, melhor, claro.
E.
Tio.
As notas bancárias...
Depressa!
Isto...
Isso realmente prejudica o meu bolso.
Nós matamo-nos de trabalhar
dia e noite,
apenas para vos beneficiar, aproveitadores.
Não é verdade?
Por que razão está a olhar para mim?
Eu trouxe-te aqui.
Não me vai levar para dentro?
Como faço para passar por todos estes guardas?
Esse não é problema meu.
Você só me perguntou
para o levar à mansão do príncipe.
Você nunca disse
Eu precisava de te levar para dentro.
Tenho assuntos oficiais a tratar.
Entre sozinho.
Eu esqueci-me de te lembrar disto antes.
Se a sua trança se soltar novamente
E se alguém vir isto,
vai matá-lo na hora.
Então não será da minha responsabilidade.
Vamos.
Onde colocou exatamente as mercadorias?
Não tente nenhum truque.
Logo à frente.
Conte-os com atenção.
Há um total de 1.000 peças.
Não irei repor quaisquer faltas.
Informe o seu comandante.
Estarei de volta daqui a alguns dias.
Gestor!
Espere por mim, gerente!
-Gestor!
Gestor!
Gerente! Espere por mim!
É verdade?
Mesmo?
Gestor.
-É verdade!
A verdadeira! A verdadeira!
Quanto custamos?
Para fazer estas 1.000 tranças?
Dez...
Dez moedas de cobre!
Incluindo custos de mão-de-obra.
É como um sonho!
Nunca vi
Esta quantia de dinheiro!
Volte depressa.
Vamos fazer outra fornada.
Prepare outra leva imediatamente.
Ok.
Espera.
O chefe não disse?
Só o poderíamos fazer uma vez?
O chefe disse?
Ele é um deus ou quê?
Deixa-me contar.
Nessa estrada oficial,
É muito seguro!
Não lhe dê ouvidos!
Eu sou o gerente!
Eu!
Sim.
Ok. Ok.
Estamos a ficar ricos!
Anda lá! Anda lá!
Contratação de funcionários! Contratando!
Anda lá!
Quatro moedas de cobre por pessoa.
Quer carregar o armazém?
Quatro moedas de cobre?
Eu vou! Eu vou!
Apareça se for.
Quatro moedas de cobre.
Vens ou não?
Pressa.
Tu!
Jovem,
Por que razão está a ser preguiçoso?
Quatro moedas de cobre não são suficientes?
Eu vi-te por aí.
Aqui o dia todo.
Dizem que a Princesa Consorte está aqui.
É tão belo como uma pintura.
Não acredito nisso.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Não tem dinheiro nem para comprar comida,
E está a pensar
ver a Princesa Consorte?
A Princesa Consorte só aparece
no primeiro e no décimo quinto dia do mês.
Acompanhar Sua Alteza
na inspeção de toda a cidade.
Continue a sonhar.
Anda lá!
A fortuna está mesmo diante dos nossos olhos.
O que acha desta trança ?
-Como uma esposa!
Abram caminho! Abram caminho!
Sua Alteza e a Princesa Consorte
estão em visita guiada pela cidade!
O que está a acontecer?
Abrir caminho!
Abram caminho! Abram caminho! Abram caminho!
Depressa, abram caminho! Abram caminho! Abram caminho!
-Vai! Vai!
-Abram caminho! Abram caminho!
[Casa de Chá Four Seasons]
Yimei!
Um espião!
Que tempo maldito.
Está muito calor.
Quente demais.
Camarada.
Aquelas 1.000 filas entrançadas da última vez
Não faça isso.
Parecem muito falsos.
Não é possível.
Se o fizessem,
Vocês perderiam a cabeça.
Não vou deixar que isso lhe aconteça.
Como empresários,
Valorizamos a honestidade.
Ainda precisamos de trabalhar juntos.
Confiarei em si mais uma vez.
Desta vez não pode haver problemas.
Claro.
Ainda restam 1.000 peças.
Conte-os com atenção.
Como disse antes,
Não irei repor quaisquer faltas.
Tudo bem. Tudo bem.
Não me mate! Não me mate!
Não me mate!
Onde está a princesa consorte?
A princesa consorte não se estava a sentir bem.
Então ela voltou primeiro.
ouvi
Acabou de capturar um espião.
[Que]
Sim, Vossa Alteza.
Tragam-no para dentro.
Tragam-no para dentro!
Ajoelhe-se! Ajoelhe-se! Ajoelhe-se!
[Portão Weiwu]
[Que]
Foram estes que comprou?
Quando se juntou a mim pela primeira vez,
Cortou as suas tranças
voluntariamente.
E agora?
Quer voltar?
Receio que tal não seja possível.
Por favor, poupe-nos, Alteza!
Só queríamos uma saída!
Escolheu ser um cobarde em vez de um homem forte.
Matar um cobarde
só sujaria as minhas mãos.
Despojem-nos das suas roupas.
e expulsá-los da cidade.
Despoje-os das suas roupas.
E expulsem-nos!
Sim!
[Portão Weiwu]
Levantar-se.
Mover.
Prendam estes 3 aproveitadores.
Investigue minuciosamente.
Descubra quem mais comprou estes produtos deles.
Sim.
Levem-nos sob custódia!
Por favor, poupe-nos, polícia!
Tenha piedade!
Entrem!
Pingyuan.
Chefe.
Que coincidência!
Como veio parar aqui?
Nós...
Estávamos a vender rabos de cavalo entrançados,
exatamente como me ensinou.
Quantas vezes vendeu?
Duas vezes.
O que é que eu te disse?
Chefe! Chefe!
Pare, chefe, por favor.
Chefe, por favor, pare de bater no gerente.
Nós os três já
Já tinha sido suficientemente espancado.
Bom trabalho, os dois.
Quais foram as minhas instruções para si?
Veja só o que aconteceu.
Vocês todos acabaram aqui.
Vamos ter uma reunião familiar em Hefei.
à espera de morrer juntos.
Que maravilha.
Pingyuan,
Pare de brincar.
Eles vão
cortar-nos as cabeças
e pendurem-nas nas portas da cidade!
Por favor, pensem numa forma de nos salvar!
Está a brincar?
Chefe! Chefe! Chefe!
Chefe! Chefe!
Normalmente não é tão capaz?
Agora queres que te salve?
Vejam só o estado em que estou!
Como posso salvar alguém?
Pingyuan, arranjas sempre um jeito!
Arranja-se sempre um jeito!
Hora do interrogatório!
Mover!
Ping Yuan!
Estamos mortos! Estamos mortos!
Desta vez estamos mesmo perdidos!
Flores brilhantes espalham-se por toda a parte.
Yimei.
Para.
[Feliz]
Princesa Consorte.
O meu pai...
[Feliz]
Você percorreu um longo caminho.
Deve ter sido cansativo.
Este vinho é feito
com frutos silvestres de Guangxi.
É um pouco picante.
É preciso um pouco de prática para se habituar no início.
Tiveste a ousadia de vir a esta hora.
Você é realmente ousado.
Um brinde a si.
Excelente.
O vinho ajuda a esquecer as tristezas.
Aceite outro copo.
Mantiveste o Gu ocupado o dia todo.
Não comeu nada durante todo o dia.
Não o deixe beber demais.
Você não compreende.
Em batalha,
Consigo estar 3 dias sem comer.
Mas não me deixando beber nada
Seria uma verdadeira injustiça.
Anda lá. Anda lá.
Vamos sentar-nos, os três.
e tenham uma boa conversa.
Por favor, sente-se.
Durante a minha patrulha pela cidade hoje,
Alguém assustou a sua carruagem.
Eu sabia que tinhas de ser tu, Gu.
Coloquei-te na prisão apenas para evitar suspeitas.
Desculpe pela inconveniência.
Esta bebida é o meu pedido de desculpas.
Hoje em dia,
A princesa consorte muitas vezes
Você falou-me disso.
A bondade que demonstrou por Yimei???
nós
Nunca poderei pagar nesta vida.
Compreendo.
Bom.
Vamos ao que interessa.
O que te traz aqui?
Para?
Eu era
Enviado pelo Sr. Bai.
A vida dele está por um fio agora.
Ele quer vê-la uma última vez.
Espero que possa voltar.
Volte?
Quem de vós a aceitaria lá?
Se Yimei puder ficar em segurança
depois de ela retornar,
Eu aceitá-la-ei de volta agora mesmo.
Para,
Você precisa de criar
uma solução mais prática.
É preciso voltar, custe o que custar.
Esta pode ser a última vez.
Vê o seu pai.
Se for necessário, entraremos sorrateiramente à noite.
Bom.
Voltarei com Yimei.
Prestarei as minhas homenagens ao velho.
para que ele possa partir em paz.
Isso é absolutamente impossível.
Não pode correr esse risco.
Você é um príncipe.
Que se dane esse título.
Agora sou o seu marido.
Para além de,
Confio no Gu.
Mesmo que algo corra mal,
nós, como marido e mulher,
morrerão juntos.
Para,
Vou trocar-me.
E partiremos imediatamente.
Pingwen e mais 2 assistentes
continuam presos.
Eles espancaram-no?
Como é que eu não sabia disto?
Por favor, encontre alguém rapidamente.
para os libertar.
Vou esperar por ti lá fora.
[Portão Desheng]
Senhor Bai.
Pensei que estivesse a dormir.
Não tenho conseguido dormir nem comer
nos últimos dias.
Sento-me junto à porta, exausta.
Mas assim que me deito, acordo completamente.
Ontem,
De repente, sonhei com a mãe de Yimei.
Acredito que chegou a hora do nosso reencontro.
Não está muito longe.
Eu simplesmente não sei.
Como contar-lhe sobre a nossa filha.
Senhor Bai,
Por favor, não odeiem o Yimei.
Por vezes ela pode ser infantil.
mas???
Ela já não é criança.
Ela cresceu.
Eu não a odeio.
Entre.
Senhor Bai.
Este é o General Li Cheng.
O atual marido de Yimei.
Não fique chateado(a).
Não estou chateado.
Embora nunca nos tenhamos encontrado antes,
Ainda assim, devo demonstrar alguma cortesia.
Por favor, levante-se.
Pai,
Por favor, perdoe o meu comportamento ingrato.
Eu, sinceramente,
Quero estar com ele.
Por favor, perdoe-me, padre.
Quando vocês os dois começaram a namorar,
Nunca me informou.
Porque precisaria do meu perdão?
Pai.
Cuidarei bem de Yimei.
Honrarei o meu voto por todos os meus dias.
Caso eu desobedeça a este juramento,
Que eu seja trespassado
por uma chuva de flechas.
Pai, por favor, fique descansado.
E cuide-se.
Por favor, levante-se, General Li.
Eu não sirvo na corte imperial.
Não somos inimigos.
Por favor, levantem-se ambos.
Obrigado, Pai.
Senhor Bai.
Aumento.
Vou ficar de vigia no pátio.
Para evitar qualquer perturbação.
Obrigado.
Como está o Sr. Bai?
Acabei de preparar uma decocção fresca para ele.
Ele bebeu.
e foi dormir.
O que quer dizer com isso?
Para.
É fácil de matar, mas difícil de salvar.
É mais fácil para nós.
vir a correr para aqui dia e noite.
Mas cuidar de idosos
dia após dia
É mais difícil para si.
Por favor, aceitem a nossa vénia em sinal de gratidão.
Vamos.
Como é possível não distinguir a esquerda da direita?
Gestor.
Você é que
não consegue distinguir a esquerda da direita.
Eu sou o gerente.
Como poderia eu não saber distinguir a esquerda da direita?
Chefe!
Ping Yuan!
Ping Yuan! Ping Yuan! Ping Yuan!
Pense numa maneira
para nos levar até lá.
Porque é que eu deveria levar-te até lá?
Ir para casa?
Estou ferido assim.
Para onde mais iria?
Analise a situação em que se encontra.
O que faria em casa?
Além de assustar a nossa mãe,
O que mais pode fazer?
Temos remédio para as feridas em casa?
Ou um médico para tratar lesões?
Volte e fique na loja.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Mova-se lentamente assim.
Está muito húmido.
Não se deite no chão.
Depois de se deitar, não se vai levantar mais.
Palavras de sabedoria.
Não os subestime.
Mas há dezenas de li lá em baixo.
Então, o que é que quer?
Devo carregar-te até lá em cima? É isso?
Gerente, gerente.
Vamos ouvir o chefe.
Vamos voltar.
Tu...
Ir.
Siga as minhas ordens.
Um, dois, três.
Perna esquerda.
Um, dois, três. Perna direita.
Um, dois, três. Perna esquerda!
Seus dois idiotas.
Um, dois, três. Perna direita!
Perna esquerda!
Ir!
Por que razão está a gritar tão alto?
Perna direita! Vai!
Porque é que é tão desastrado(a)?
Levante-se já!
Eu vou gritar o slogan. Eu vou fazer isso.
Anda lá. Anda lá.
Um, dois, três.
Perna esquerda.
Perna direita.
O Sr. Liao está aqui?
Sou Gu Pingyuan, da aldeia de Shanjian.
Não há aqui nenhum Sr. Liao.
Não seja tão irritante.
Faltar!
Bai Shi'an na aldeia de Shanjian,
Senhor Bai,
Enviou-me para encontrá-lo.
[Miss Liao]
Não está mesmo aqui para cobrar dívidas?
Entre.
Despacha-te.
Pai, saia.
Não se trata de uma empresa de cobrança de dívidas.
Se não está aqui para cobrar dívidas,
Então deve estar aqui para entregar dinheiro.